Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 6=
Mas isso...
Deve ser um engano.
Seja um erro ou não,
só temos de investigar.
Conheço o Comissário Wang.
Porque é que eu não
ligar-lhe e perguntar sobre isso?
Se não cooperar connosco,
não temos outra escolha
senão convocá-lo para cooperar connosco.
Eu cooperarei consigo.
Claro que sim.
No entanto,
Eu tenho
alguns documentos importantes para trabalhar.
Preciso de assiná-los.
Está tudo bem.
Só vai demorar um tempinho.
Claro.
Você está ocupado. Nós esperamos por si.
Tudo bem.
Obrigado.
Por favor, sente-se.
Nós esperaremos por si.
Nesse caso,
como preferirem.
Senhor Fan,
gosta de panteras?
É apenas um acessório.
Um acessório.
Nada mal.
(Lei e Moral, Crimes e Castigos)
Você tem
tantos livros sobre direito aqui.
Conhece a lei.
A lei é uma arma.
É difícil fazer negócio.
Precisamos de usar a lei como arma
para nos protegermos,
certo?
Isso é absolutamente correto.
Todos nós devemos conhecer a lei.
Só podemos obedecer à lei conhecendo-a.
Sim.
Se todas as pessoas comuns gostassem de nós
conhecer, compreender e obedecer à lei,
isso não tornará o nosso trabalho mais fácil
como polícias?
Sim.
Fuqiang
é bastante famoso em Nancheng.
A nossa empresa
é apenas uma pequena empresa
com apenas 30 pessoas.
Tão Jie.
Senhor Fan.
Acabei de assinar estes poucos documentos.
Eles são muito importantes.
Lide com eles imediatamente.
Sim.
Obrigado.
Tudo bem.
Terminou?
Vamos.
Por aqui, por favor.
Está tudo bem.
Basta completar as suas tarefas.
- Claro.
Mãe.
Onde vai?
Vou só dar uma volta.
Já ouviu falar?
A Fuqiang Real Estate está com problemas.
Ouvi.
Eu também ouvi
o seu superior foi levado
pela polícia.
O quê? Alguém morreu?
Na verdade.
No entanto, ouvi dizer
uma mulher
era...
O que queres dizer?
O que mais? É isso.
Você é tão estúpido.
É aquela coisa.
Entendo.
Devia voltar para a enfermaria.
Vou procurar o médico.
Está acordado?
Sibe,
onde estava?
Desci para dar uma volta.
Está com fome?
Deixe-me comprar-lhe um pouco de comida.
Tudo bem. A minha mãe mandou-me comida.
Pode ir trabalhar.
Ela foi ver o médico
e voltarei em breve.
Tudo bem.
Eu vou à loja.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Oficial,
isto...
Tenho a certeza de que isso não é necessário.
Não me pediu
para ajudar na sua investigação?
Porque é que você...
Este é apenas um procedimento normal.
Na noite de 9 de abril,
um caso de violação aconteceu
no campo de flores de colza
na periferia.
A vítima foi Ye Sibei.
Você fez isso?
Diga-nos honestamente.
Sim, Sibei?
Estupro?
Não.
Bem...
Não sei sobre isso.
Deve ter cometido um erro.
Pare de agir como se não tivesse noção.
Já que o convocamos aqui,
devemos ter exigido alguma evidência.
Oficial,
Qual é o seu apelido?
Lin.
Oficial Lin,
Creio que
deve haver um engano nisto.
Isto é ridículo.
Eu nunca...
Por que razão não
ligue É o Sibei?
Vou falar com ela. Que tal?
Qual é a sua relação com Ye Sibei?
Somos colegas.
Achei que Ye Sibei
passou por momentos bastante difíceis.
Normalmente,
Tentaria ajudá-la
o máximo que pudesse.
Eu não esperava
que isto acontecesse.
O que quer dizer
com ela passou por momentos bastante difíceis?
Ye Sibei
é antissocial.
Ela não gosta de falar muito.
Alguém com a personalidade dela
não é adequado
para a nossa linha de trabalho.
Quer dizer, o trabalho de um vendedor.
No início,
a empresa não planeava contratá-la.
Quando a vi,
parecia que
o mundo estava a acabar para ela.
Por gentileza, perguntei-lhe
e ela disse-me
que veio da capital da província.
Ela não conseguiu encontrar aqui trabalho
e a sua origem familiar é fraca.
Fiquei preocupado
que ela pudesse fazer alguma asneira,
então
Eu discuti com a empresa
e contratou-a.
Afinal, ela é licenciada numa universidade.
O que aconteceu depois?
É uma trabalhadora séria,
mas ela não foi
se dando bem
com os seus colegas.
Porquê?
Afinal,
é porque ela é anti-social.
Todos os seus colegas
pensar
ela é da capital da província
e um licenciado universitário,
então
ela despreza toda a gente.
O gerente do departamento dela
disse-me muitas vezes
que ela a queria despedir.
Eu pensei
Ye Sibei não era esse tipo de pessoa.
Por gentileza,
Eu investiguei em privado.
No final,
percebi que era verdade.
O principal motivo
é que ela é muito sossegada.
Então eu falei
para todos no seu departamento
e finalmente resolveu esta questão.
O médico disse que poderia ter alta.
Devia se trocar.
Toda a leitura é normal.
Certo?
Vamos recuperar em casa.
Ouvi dizer que Ye Sibei
queria solicitar um empréstimo.
Até fez
uma declaração de rendimentos falsa para ela.
Isso deve ser ilegal.
Ye Sibei veio ter comigo e disse
o seu irmão mais novo
vai casar.
Ela queria comprar uma casa,
mas a sua família não é rica.
Ela queria que eu
fizesse um comprovativo de rendimentos falso.
Eu disse-lhe muitas vezes
que comprar casa é uma decisão muito importante.
Ela não deve fazer algo
que exceda as suas capacidades.
No entanto,
ela continuou a vir ter comigo.
Por gentileza,
Eu ajudei-a.
Porque se preocupa tanto com Ye Sibei?
Oficial Lin,
acha que
há algo entre nós?
Na verdade, não te culpo.
O marido também pensava o mesmo.
Pode perguntar na empresa.
Eu trato cada colaborador da empresa
o mesmo.
Não só Ye Sibei.
Tento o meu melhor para ajudar
todos os colaboradores da empresa.
Por exemplo,
o jantar reunido nesse dia.
As meninas estavam a beber muito,
e eu fiz o meu melhor para os deter.
As mulheres não devem
bebe tanto assim, não é?
Há dois dias, Ye Sibei
pediu-me um dia de folga
e ela até faltou ao trabalho.
Eu estava muito zangado naquela altura
porque estávamos muito ocupados.
Mais tarde, ela disse-me
ela não se estava a sentir bem,
por isso aprovei o dia de folga dela.
(Vire-se enquanto ainda pode)
Mestre,
porque não o questionamos mais?
Você não acha
a declaração dele
foi agora inventada de antemão?
Se ele fez isso,
teria uma mentira perfeita para isso.
Depois...
Ainda não podemos deixá-lo escapar.
Não estou a dizer
que vamos deixá-lo ir.
Continuaremos à espera.
De que estamos à espera, Mestre?
Ande mais depressa.
Espera.
Também deveria usar isso.
Parece bem.
Mãe, posso voltar sozinho.
Sinto-me mal vendo você assim.
- Não me volte a encontrar.
- Sibei.
- Não quero incomodá-lo.
- O que quer dizer?
Não vou usar isso.
Senhor, Área Residencial de Jinxiu.
O que queres dizer?
Esta criança...
(Polícia)
O que faz
em Fuqiang Imóveis?
Eu sou
o diretor financeiro da empresa.
Esteve lá na reunião?
no dia 9 de abril?
Eu estava lá na reunião.
Convidámos
o Sr. Zheng da Wanfu Properties
para jantar nesse dia.
Eles tinham um projeto
que a nossa empresa
há muito desejava
depois priorizamos a reunião.
Então,
nesse dia,
O Sr. Fan chamou toda a gente
que ainda estava a trabalhar no encontro.
Quanto bebeu?
nessa noite?
Na noite do encontro,
Eu bebi cerca de
um quarto de litro.
Como funcionário
do departamento de vendas,
Eu tenho de beber
durante as reuniões.
Porém, nesse dia,
tivemos o Sr. Zheng,
que adorava beber,
então
todos nós
quem foi teve de beber
com ele.
Não havia escolha.
Você estava
no carro nessa noite?
Eu estava no carro nessa noite.
O que aconteceu
dentro do carro?
Todos nós bebemos muito
na reunião dessa noite.
No entanto, Sibei estava embriagado.
Ajudei-a a entrar no carro.
No entanto, ela já estava
a conversar embriagada
antes de entrar no carro.
O que é que ela disse?
Ela estava chateada
e queria que fôssemos bons.
Ela normalmente não
diria algo do género.
Talvez ela estivesse de mau humor
então ela bebeu muito nesse dia.
Como vê Fan Jiancheng?
O Sr. Fan é muito simpático.
Não importa qual o funcionário que esteja em apuros,
também fornecerá alguma ajuda.
Anteriormente, Ye Sibei
precisava de um comprovativo de rendimentos.
Ela queria que o seu rendimento
fosse maior na declaração.
O Sr. Fan assinou-lhe
sem dizer nada.
Em sua memória,
quanto
Ye Sibei bebeu nessa noite?
A Sra. Ye provavelmente bebeu
mais de 10 copos nessa noite.
Lembra-
se se Ye Sibei compareceu a muitas reuniões
como o do dia 9 de abril?
Não muitos.
Ela não comparece muito a estas reuniões
e ela não tem experiência
nestas reuniões com bebidas.
Ela não costuma beber.
(Guoqiang: Sibei,
como é que sofreste isso?)
(Chen Xiaoyang: Sibei,
o que farás no futuro?)
(Dê o seu melhor e acredite em si)
(Li Xiaojuan: Como é que isto aconteceu?
Tenho pena de ti.)
(Wang: Sibei, tenho pena de ti.
Precisas de te manter forte.)
Sibe.
Já comeste?
Eu fiz comida para ti.
Não precisa, obrigado.
Não me apetece comer.
Tudo bem.
A polícia
deverá estar hoje a investigar o caso.
Questionaram muitas pessoas.
Todo o mundo sabe disso agora.
O que aconteceu depois?
Então, muitas pessoas ligaram-me
e enviou mensagens de texto para me confortar.
Pediram-me para não levar isso a sério
e disse que eu era lamentável.
Perguntaram-me
o que eu faria no futuro.
O que o meu futuro me reserva
tem que fazer
com isso?
O que é que isso tem a ver
com o seu futuro?
No início não.
Por causa deles,
tem algo a ver agora.
No entanto, fizeram-no por gentileza.
Compreendo.
Deixe-me levá-lo a um sítio.
Dê-me as suas mãos.
Abra os dedos.
Quando terminei o ensino secundário,
Eu tive dificuldades.
O meu salário também era baixo.
Enfrentei muitos problemas.
Os veteranos intimidavam sempre
os novos colaboradores como eu.
Eu era pequeno
e fino.
Eu voltei
e fazia 200 flexões todos os dias
para me tornar mais forte.
Mais tarde, apaixonei-me pelo boxe,
depois aprendi a lutar boxe
na internet.
Belisque.
Veja se está apertado.
Está apertado.
Dê-me um soco de direita.
Lembrar-se.
Quando dá um jab de direita,
não usa apenas os braços.
Também gera força com a sua cintura e ancas .
Eu vou magoar-te?
Se me magoar,
Eu pago-lhe uma refeição.
Tente novamente.
Jab de direita.
Pato.
Esquerda, direita, baixa.
Direita, esquerda, baixe-se.
Direita, esquerda, joelho.
Direita, esquerda.
Esquerda.
Está exausto?
A culpa é minha.
Esqueci-me que acabou de receber alta
do hospital.
Desculpa.
Está cansado?
Dê-me a sua mão.
Vem aqui com frequência para lutar boxe?
Não me sinto tão irritado
depois de se movimentar.
Arrepende-se de não ter terminado o ensino secundário?
Não há nada de que se arrepender.
Seria apenas um desperdício de dinheiro
se tivesse continuado a estudar.
Seria melhor desistir e trabalhar
para que eu pudesse ganhar dinheiro.
Agora estou a viver uma vida boa,
e isso é suficiente.
O que mais gosta?
Gosto de assistir filmes,
ler romances,
e cozinhar.
Não me está a mentir, está?
Sim Sibei,
não
se importa realmente com quem se casa.
Um rapaz que se formou no ensino secundário
sem nada
e só gosta de beber e de lutar boxe.
Porque é que quer
casar com alguém assim?
Não é o mesmo?
Eu não tinha emprego.
Eu era introvertido e parecia comum.
Eu também tinha um irmão mais novo.
Também pedi um presente de noivado alto.
Por que razão se casou comigo?
É formado em universidade.
É também o chefe de uma oficina.
Na verdade, eu era excelente nessa altura.
Infelizmente, não viu isso.
Eu era o estudioso literário
da nossa escola.
Em que escola estudou?
Eu era da Sétima Escola Secundária.
Que pena.
Eu estava na turma de 2006
da Second High School.
Se estudou na minha escola,
Tenho a certeza de que já ouviu o meu nome antes.
Sempre fui
um dos melhores alunos do meu ano.
Você é incrível.
Porque é que um licenciado universitário como você não se formou?
ficar na capital da província?
Acho que não conseguiria sobreviver.
Havia muitos estudantes universitários
que partilhavam o mesmo curso que eu.
Quando finalmente
encontrei um emprego que me convinha,
a minha mãe estragou tudo.
Aluguei uma casa
e fui enganado pelo agente imobiliário.
Passei por
muitos incidentes infelizes.
Eu senti imediatamente
que mesmo que
os meus pais estivessem sempre a repreender-me
e pedindo-me dinheiro,
afinal, aquela ainda era a minha casa.
Quando regressei,
Pelo menos teria um sítio para ficar.
Mas depois de ter voltado,
a sua vida não mudou para melhor.
Sim.
Eu sempre pensei nisso.
Se os meus pais me tratassem mal
ou se Nianwen fosse uma criança muito má,
seria melhor.
No entanto, a Nianwen lutará por mim,
e os meus pais estão preocupados comigo.
Deram-me um pouquinho de amor,
mas não é muito.
Trouxeram-me de volta para este pântano
então eu afundava lentamente.
Eu afoguei-me.
Não posso escapar a isso
mesmo que eu queira.
Como assim?
Saia por esta porta,
Desça as escadas,
entre no carro,
e conduzir até à capital da província.
Três horas na estrada.
Não é assim tão simples.
É tão simples quanto isso.
Quer ir embora?
Agora?
Agora.
Há quanto tempo
tinha a sua carta de condução?
Não fale comigo.
Estou nervoso.
Tudo bem.
Devo conduzir?
Não.
Eu quero conduzir.
Pode conduzir,
mas lembre-se de uma coisa.
O que é?
Conduzir na autoestrada a uma velocidade
inferior a 60 quilómetros por hora
é ilegal.
Está acordado?
Apreciar a brisa do mar sozinho?
Não vamos
para a capital da província?
Por que razão estamos aqui?
Acho que apanhei a saída errada da autoestrada.
Assim, decidi continuar a conduzir
sem olhar para os sinais de trânsito
até que não pude mais conduzir
e parou ali.
Já não conseguia conduzir?
Ficou sem gasolina.
Posso reparar o carro se estiver avariado.
Se o carro ficasse sem gasolina,
não há nada que eu possa fazer para ajudar.
O que devo fazer?
Encontre um posto de abastecimento de combustível.
Vamos.
Deve se abastecer.
Fale-me de si
quando era criança.
É chato.
Quero ouvir sobre isso.
Não me lembro muito dos meus pais.
Eles trabalhavam sempre fora
e não regressava muito a casa.
Vivia com o meu irmão
e o meu avô.
O meu irmão e eu
são consideradas crianças deixadas para trás.
As crianças mais velhas da aldeia
costumavam intimidar-me.
O meu irmão foi o único
que me protegeu.
Pelo que me lembro,
o meu irmão tinha sempre
novos ferimentos no rosto.
Os ferimentos nunca pareciam sarar.
Naquela altura, ele dizia-me sempre
a vida era muito sem sentido.
Eu ainda era jovem
e não sabia como se sentia
quando dizia estas palavras.
No...
Fique longe!
Estou com medo.
Mãe, não podes ir embora?
Mãe.
Tenho de trabalhar na cidade
para que eu possa ganhar dinheiro suficiente
para vos criar a ambos.
Qin Bei,
cuide bem do seu irmão.
Pai, vou-me embora.
Mãe, não vá!
Não me siga.
Seja um bom menino em casa.
Mãe!
Sabes como eu superei os dias
quando fui intimidado?
Se me deixassem chateado,
Eu repreendê-los-ia.
Quando me apetece repreender alguém,
deve aconselhar-me.
Porquê?
Aconselhe-me a dar-lhes uma boa lição.
Por que razão não
praticar a bronca no mar?
Idiota!
Você é muito educado.
Escumalha!
Tão nojento!
Não é suficiente!
Continuar!
Desprezível! Sem-vergonha! Pervertido!
Cara grossa!
Sem vergonha!
Vândalo!
Pervertido!
Idiota!
Escumalha!
Sem vergonha!
Não lhe mostrei qualquer respeito?
Idiota!
Escumalha!
Sibe,
quando ganharmos o processo judicial,
vamos vender a nossa casa em Nancheng
e viver aqui.
Oficiais.
Estou aqui há muito tempo.
Quando é que me vai questionar?
Olhar.
Adormeci duas vezes
e bebeu cerca de oito copos de água.
Eu sou uma boa pessoa.
Eu sou realmente uma boa pessoa.
Se não me questionar,
como saber
se sou uma pessoa boa ou má?
Silêncio. Por que razão está a fazer barulho?
Eu não sou.
Eu fiquei aqui
sem fazer qualquer reclamação.
No entanto,
fizeste-me ficar aqui por tanto tempo
sem me questionar.
Por que razão me está a manter aqui?
Se não planeia questionar-me,
deixe-me ir para casa
e isto acabará.
Porque não vamos lá para fora?
Vamos conversar lá fora, oficiais!
Não escreva as coisas simplesmente.
Dizer algo.
Oficiais.
Silencioso.
Quer seja uma boa pessoa ou não,
podes falar com o Capitão Zhang
quando ele estiver aqui.
Capitão Zhang!
Capitão Zhang, onde está?
Capitão Zhang, apareça.
Tu...
Você trouxe-me aqui.
Capitão Zhang!
Silencioso.
Não posso!
(Hotel Jiangbian)
Sibe.
Estou lá em baixo.
Se estiver livre,
vamos conversar.
Sibe.
Estou aqui para o visitar.
Eu perguntei a alguém
para me enviar estes da nossa cidade natal,
especialmente para si.
Não sei como tem passado
depois de ter saído da empresa.
Se estiver com problemas,
deve dizer-me.
Aqui. Pegue-os.
Não há necessidade.
Tenho a certeza de que não está aqui para isso.
Temos trabalhado juntos
durante tanto tempo.
Vou ser direto.
Na verdade,
O Sr. Fan é um tipo decente
e ele tratou-te bem.
Talvez não saiba disso.
Quando entrou na empresa,
o departamento de RH discordou.
Foi o Sr. Fan que o protegeu.
ª Tao,
O que está a tentar dizer?
Não é nada.
Não sei
o que aconteceu entre vocês
e o Sr. Fão.
No entanto, quero aconselhá-lo
perdoar sempre que puder.
Bem,
tudo pode ser resolvido em privado.
Não há necessidade
para o meter na cadeia, certo?
Além disso, se este explodir,
ninguém beneficiará com isso.
Parece mal para a empresa
e ficará envergonhado.
Mesmo que não pense em si,
tem de pensar nos seus pais.
Se a notícia disto se espalhasse,
como é que as pessoas olhariam para o seu marido?
Chuchu também.
Se não poupar o Sr. Ventilador,
Acha que
ela ainda pode trabalhar para a empresa?
Há também os seus pais.
O que mais?
O que mais pode usar para me ameaçar?
Estou a dizer isto para o seu próprio bem.
Como o estou a ameaçar?
Obrigado.
Não estou perto de ti.
Não precisa de ser tão simpático comigo.
Uma vez aberto um processo-crime,
Não consigo decidir
se o caso pode ser arquivado.
Não volte a procurar-me para o fazer
novamente no futuro.
Não adianta.
Sibe.
Não vou embora esta noite.
Claro.
Onde devo dormir?
Se eu dormir na cama,
pode ficar nervoso.
Se eu dormir no chão,
pode pensar demais.
Onde quer dormir?
Vou dormir no chão.
Porquê?
Não tenho qualquer problema em dormir no chão.
Gosto de dormir em superfícies duras.
Qin Nan,
antes de nos casarmos,
já esteve em um relacionamento antes?
Não.
Tinha alguém de quem gostava muito?
Não tenho a certeza se gostei dela ou não.
No entanto, há alguém
que eu esperava que pudessem viver bem.
Nunca pensei em ficar com ela
mas sempre esperei
que ela tivesse uma vida boa.
(Relatório de Exame Forense)
Mestre.
Aqui fica o relatório do exame forense.
O tecido da pele recolhido
das unhas de Ye Sibei
corresponde ao ADN de Fan Jiancheng.
Fan Jiancheng pensou
que poderia escapar mentindo.
Vamos ver o que mais ele tem para dizer agora.
Felizmente, solicitámos
a guarda prolongada a tempo.
Vamos.
Nós questioná-lo-emos.
A amostra biológica
recolhida do corpo de Ye Sibei
corresponde ao seu ADN.
Fã Jiancheng!
Como explica isso?
A culpa é toda minha.
Não me consegui conter.
Ela queria ter relações sexuais comigo.
O quê?
Foi ela
que quis ter relações sexuais comigo.
Ye Sibei queria ter relações sexuais consigo?
Como?
Eu não te disse antes?
Eu disse que o marido dela sempre pensou
havia algo entre nós.
No início não havia realmente nada.
Naquele dia,
depois de ter mandado o Chuchu para casa,
Eu queria mandá-la para casa.
No caminho, ela disse-me
ela não estava feliz
e disse que o marido a tratava mal.
Ela disse que queria
para sair comigo
e apanhar um pouco de ar fresco.
Assim, conduzi
até ao campo de flores de colza.
Quando lá estivemos,
ela disse que gostava de mim.
Depois ela fez sexo comigo.
Durante o processo,
Ye Sibei estava bêbado
ou sóbrio?
Claro que estava sóbria.
Depois disso, ela ainda me perguntou
por 100.000 yuans.
Eu estava tão zangado
e perguntei-me o que aconteceria
se eu lhe tivesse pago.
Eu expulsei-a do carro
e fui-me embora sozinho.
Eu não esperava por ela
para me procurar no dia seguinte.
Ela disse que iria fazer um boletim de ocorrência
se eu não lhe pagasse.
Pensei que não fiz nada de errado
por isso não fiquei com medo.
Mais tarde, ela disse-me
ela não abandonaria o caso
se eu não lhe pagasse.
Depois disso, vieram todos.
Porque é que não nos contou isso antes?
Oficial Lin,
ambos temos as nossas próprias famílias.
É constrangedor
para dizer isso.
Estou apenas a tentar esconder isto
o máximo possível.
Certo?
Fã Jiancheng,
temos agora evidências sólidas.
Ainda está negando isso?
Alguma vez
nos disse alguma afirmação verdadeira?
Tudo o que eu disse era verdade.
Se não acredita em mim, traga-a aqui,
e podemos confrontar-nos um ao outro.
???Há uma nuvem cinzenta nos seus olhos???
???Mas vejo uma longa carta
através das nuvens???
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
???Gostaria de poder acompanhá-lo
de volta ao céu limpo???
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
???Eu não me importava de vaguear novamente???
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
???Então devo confiar em mim???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???O segredo que pode contar???
???Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado???
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???Acreditar na prova de amor???
???Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos???
???Não lamente a paisagem perdida???
???Com ​​​​o passar do tempo???
???Ainda cá estarei???
???Sem esquecer de o acompanhar
até às bordas do resto da vida???